`npm i` - сборка

`npm run build` - билд

`npm run dev` - dev сервер

`npm run storybook` - поднять локальный сервер с storybook

`npm run lint` - линтер

# Стек
 - React 16
 - Redux
 - Stylus
 - CSS-modules
 - Webpack
 - Storybook
 - Immutable.js  

# Дополнительно
 - Lodash
 - Moment
 - Husky

# Моменты, заслуживающие упоминания  

## Алиасы
У нас используется всего два алиаса:  

- `@` - соответствует абсолютному пути `src`
- `@@` - соответствует абсолютному пути `src/components/`

Они прописаны в файле `jsconfig.json`, так что, все подсказки редактора должны работать при их использовании.

## Store
Вся логика, связанная со Store'ом хранится в папке `./src/store/`. Внутри неё находятся:
  
 - папка `reducers` - содержит редьюсеры, в которых лежат экшены, селекторы и мутации.
 - файл `index.js`, где создается и экспортируется стор и все, что с ним связанно.

Каждый редьюсер имеет следующую файловую структуру:  

 - `index.js` - место где создается и экспортируется редьюсер и где лежат все мутации
 - `mutations.js` - логика редьюсера
 - `selectors.js` - селекторы

Всё что может понадобится от стора экспортится в основном `index.js` файле. Соответственно, любой экшен-крейтор, селектор или танк можно заимпортить, прописав только `import { ... } from '@/store'`.

Для удобной организации стора использовался redux-actions.
Весь стор построен на Immutable.js

## Известные проблемы, которые мы не успели исправить
- В сторе используется Immutable.js, а в компонентах - нет. Хоть преимущества Immutable.js и на месте, благодаря использованию reselect в селекторах, лучше, всё же, было бы перевести компоненты на работу с Immutable.js-структурами вместо обычных объектов
- Связано с первым, иногда в селекторах можно встретить метод `toJS`, который попал туда, при приближении дедлайнов, что очень нехорошо с точки зрения производительности
- Некоторые компоненты следует разбить на более мелкие и вынести некоторые методы, ради уменьшения модулей и улучшения читаемости
- Почему-то событие отмены драга попадает в функцию placeEventOnDay, скорее всего из-за названия (пропса называется event) (сейчас это пофикшено, но теперь он ругается)
- Список дел без срока не должен раскрываться вниз, когда есть события только с одной меткой, нужно добавить доп условие в функцию positionInSameColorArray.
- Неправильно обрабатываются события на весь день, которые начинаются на одной неделе, а заканчиваются на другой, нужно сделать так, чтобы проверялся не только startTs, но и endTs при выборке событий.
- При переключении обратно с недели на месяц будет выбрана первая неделя месяца, что не очень удобно, хотелось бы запоминать неделю, на которой был пользователь до переключения режима отображения.
- На маке из-за скролл бара неудобно пользоваться чекбоксом.
- Функционал создания и редактировния событий не полный - нужно переиспользовать то, что сейчас в проде календаря.
- При группировки по метками нужно показывать дела без срока только для выбранных меток. Можно переиспользовать компонент дел без срока для каждой метки (Как в старом макете).
- Нет возможно сделать из дела со сроком дело без срока

*Внутри некоторых компонентов есть TODO, где написано, что исправить или как можно сделать лучше.

## Фичи, которые хотелось бы когда-нибудь добавить
- Добавить окно подтверждения для критических действий (удаление списка дел).
- Добавить react-router
- Добавить возможность сортировать дела внутри контейнера дел без срока.
- Добавить возможность группировки и сортировки выполненных и невыполненных дел. 
- Показывать название дела при наведении на дело.
- Что-то придумать при кейсе, когда у пользователя очень много событий без срока. Как вариант - показывать 10 карточек, а остальные скрывать под кнопочкой + (если дел всего 15, то будет показно 10 карточек и кнопка "+5"). Другой вариант - добавить скролл.